1. Quais são as entidades necessárias?

A Entidade Empresa, onde vão estar cadastrados as Empresas parceiras e suas informações.
A Entidade Colaborador, onde vão estar cadastrados os Funcionários das empresas 
A entidade Tecnologia, onde vão estar as tecnologias a usadas atualmente e a 
Tabela deTecnologias das empresas , que mostrará qual funcionário é o responsavel pela tecnologia na empresa.


2. Quais são os principais campos e seus respectivos tipos?
Todos os campos são do tipo VARCHAR exceto o ID que é INT.


3. Como essas entidades estão relacionadas?
A entidade Empresas esta relacionado com a Colaborador como 1 pra N
A entidade Empresas esta relacionado com a Tecnologia das empresas como N pra N
A entidade Colaborador esta relacionado com a Tecnologia das empresas como 1 pra 1
A entidade Tecnologia esta relacionado com a Tecnologia das empresas como 1 pra N
